平底锅开始烘烤那些香料，使平底锅保持良好且低结块
香气非常香，几乎就像活香料一样。
香菜种子香菜，现在我要在酸辣酱里放些热
芥菜籽或比香菜籽小得多的芥末籽
现在咖喱叶中的芥末籽实际上闻起来并不干燥，但是
他们散发出的味道是科迪在加力燃烧中的非凡表现
否则您会在酸辣酱中尝到苦涩的味道，使汽油保持良好状态，
低秘诀是烘烤，因此释放出油脂并加剧
撒上些许香料，然后倒入一个小小的强力辣椒，使它们完全没有
一个人会吃掉它们，但是它给人真正的好热量，现在让他们
轻轻地在那儿烤面包，把洋葱切碎，这是为什么，因为
磨碎时，它会把酸辣酱的果泥弄碎
握住您的手掌根部，然后轻轻推一下其中的一根长棒
那些漂亮的长碎片看起来我几乎有一种不错的洋葱泥，但是
尼斯和清晰的橄榄油香料，很好地烤洋葱
[音乐]我之间轻轻撒大蒜
压在
玩得很平坦，然后把那个人切成薄片，大蒜切成薄片
花时间让业主焦糖精美，真的会收获
从长远来看，罗望子果仁的奖励是先将糖倒入糖中
大汤匙的糖会产生非常好的糖浆效果，有点丰富
酸辣酱罗望子酱的糖浆质地，您可以在大多数情况下得到罗望子酱
熟食店和大型超市真的很棒
Fignon Asian，但它使酸辣酱呈酸味，并且有点浓郁的糖味
接下来用我的椰子辣，再加入四个大汤匙，这会给你一个不错的
身体和酸辣酱的质地非常好
切开椰子，然后胡萝卜切碎，胡萝卜就给了
酸辣调味品不错的惩罚，但也有助于减少香料
水中的胡萝卜散发出迷人的查理味道，但
也给它带来一种充满活力的明亮色彩并对其进行光栅化
几乎可以立即煮熟，但我想通过转弯来获得质感
放下汽油，如果载具是
湿润多汁然后盖上汤匙的水来帮助它
现在只有五分钟
就像胡萝卜会变软一样，不要过分煮熟
那里的质地不错，略带辛辣，略带甜味。
在那里吃辣椒，好吃又好吃，准备进去
他放在冰箱里的罐子越来越好，我爱
和冷肉甚至冷鱼一起吃这个酸辣酱，但是和火腿一起吃，真是太神奇了
这是点亮火腿的一种非常好的方法，就像把它卷起来一样
得到一把酸辣酱汤匙，我的意思是它看起来很棒
将酸辣酱放在盘子上并食用，那是冰箱里的一个漂亮的小宝石
但值得为[音乐]预先做好准备